Katakan padaku, Sai.
Virat, saya tidak ada hubungannya
dengan masalah keluarga
Anda atau anggota keluarga.
Saya juga tidak ingin membuat
masalah dalam keluarga Anda.
Saya menelepon Anda untuk
memberikan informasi yang saya terima.
Anda harus memutuskan apa yang
akan Anda lakukan dengan informasi itu.
Sai, apa yang terjadi?
aku tidak bisa mendapatkanmu.
Apa lagi yang bisa Anda harapkan ..
Anak laki-laki yang
diajak Karishma berkeliling
niatnya tidak baik.
Karishma harus menjauh darinya.
Saya meneruskan
alamatnya kepada Anda.
Anda mungkin berbicara masuk akal padanya.
Saya tidak ingin ikut campur
dalam urusan keluarga Anda.
Tapi..
- Anda dan keluarga Anda memutuskan
apa yang akan Anda
lakukan dengan informasi ini.
Tunggu, Sai.  Mengapa..
Mengapa kamu berbicara dengan marah?
Apa sebenarnya yang telah terjadi?
Tanyakan bibimu tentang ini.
Dia akan memberitahumu.
Bibi saya?
Beraninya dia datang ke
rumahku dan membuat keributan!
Apa dia disana..
- Lihat, Virat..
Kali ini, karena rasa hormat, saya
menjelaskannya dengan damai.
Tapi jika dia membuat
keributan lagi di
depan tetanggaku
Saya tidak akan mengambilnya diam-diam.
Katakan padanya dengan
keras dan jelas bahwa dia tidak
boleh melewati batasnya
demi kebaikannya sendiri.
Halo.. Sai?
Bibiku tidak mungkin.
Bagaimana saya akan menjelaskan padanya
agar tidak memperburuk keadaan.
'Suamiku juga
tidak peduli padaku'
'atau dia adalah seorang pria dari
kata-kata untuk tinggal bersamaku di sini!'
'Orang yang difitnah,
aku akan menemuinya.'
"Aku tidak akan pernah kembali."
Hentikan, Mohit.
Apakah menurut Anda minum
akan menyelesaikan masalah Anda?
Tidak akan, Saudara.
Tapi di sini..
Cara hatiku menderita ..
Ini akan mendapatkan kelegaan sesaat.
Aku akan melupakan penderitaanku.
Biarkan aku minum.
Ini bantuan sesaat dari Anda
akan membuat segalanya sangat terlambat.
Segalanya sudah
menjadi buruk, Saudaraku.
Anda lihat, bagaimana Karishma
meninggalkan saya di depan semua orang.
Saya melihat.
Mohit..
Ketika orang yang kita
cintai meninggalkan kita,
kita harus membujuk mereka
untuk kembali ke rumah.
Pergi, Mohit.
Minta maaf kepada Karishma
dan dapatkan dia kembali.
Mengapa saya harus meminta maaf, Saudara?
Saya tidak bersalah.
Dia berselingkuh, bukan aku.
Tidak ada yang
berselingkuh, Mohit.
Tidak ada perselingkuhan.
Apakah kamu tidak tahu Karishma?
Dia naif.
Dia hanya membutuhkan perhatianmu.
Ini adalah cara untuk
menarik perhatian Anda.
Dan Anda tidak
memberinya perhatian.
Anda bahkan tidak mencobanya.
Sebaliknya, Anda
akan menamparnya.
Jadi, dengan marah dia pergi dengan gusar.
Anda bahkan tidak mencoba menghentikannya.
Apa yang ditunjukkan ini?
Ini menunjukkan, Anda tidak terlalu
peduli jika dia tetap tinggal atau tidak.
Kakak, dia tidak peduli jika
aku memberikan perhatiannya.
Pada akhirnya, dia harus pergi
kepada kekasihnya yang terkutuk.
- Sadarlah, Mohit.
Berhenti berasumsi kemana
dia pergi dan dengan siapa..
Pernikahan yang ideal tidak boleh
dipatahkan dengan kata-kata ini.
Yang kita cintai, Mohit..
Ketika mereka meninggalkan
kita, kita tidak
menjadi tidak peduli
sebaliknya, hidup kita dipenuhi
dengan penderitaan dan kebencian.
Jadi, kesalahan yang saya buat
jangan ulangi.  Silakan.
Pergi dan bujuk
Karishma untuk kembali.
Dia dikelilingi oleh
sekelompok orang jahat.
Anak laki-laki yang
berteman dengannya ..
Dia bukan pria yang baik.
Sialan Karishma dan kekasihnya!
Saya paling tidak khawatir, Saudara.
Karishma sudah mati untukku.
Dan orang mati tidak akan kembali.
- Mohit..
Mohit, jangan lakukan ini!
Jangan lakukan ini!
Saudaraku, ini tidak benar.
Sepertinya saya harus pergi
dan berbicara dengan Karishma.
Nona Anandi, saya benar-benar minta maaf.
Seharusnya aku tidak
menyelinap ke kantormu seperti itu.
Terima kasih banyak karena Anda
memberi tahu Virat semua tentang Vinu.
Apa?
Tuan Virat memberitahumu
segalanya tentang Vinu?
Tapi dia menginstruksikan saya untuk
tidak mengatakan apa-apa kepada Anda.
Jadi mengapa dia
menceritakan semuanya sendiri?
Virat menghentikanmu
untuk memberitahuku?
'Apakah Virat menyembunyikan
sesuatu dariku?'
'Tapi apa itu?'
'Apa yang Virat sembunyikan dariku?'
Apa yang dia katakan padamu
untuk tidak berbagi denganku?
Dia tidak memintaku untuk
merahasiakan ini darimu.
Detail ini bersifat rahasia.
Jadi itulah yang saya tunjuk.
Kami telah memberi tahu
Tuan Virat tentang segalanya
dan dia menyampaikan
informasi itu kepada Anda.
Jadi saya harap tidak
ada masalah lagi sekarang.
Tapi apa yang sudah kamu katakan pada Virat?
Anda harus tahu itu, Dr. Joshi.
Namun, Anda memang memberitahunya.
Jadi katakan padaku, apa itu?
Dr Joshi, saya katakan.
Detail ini bersifat rahasia.
Oleh karena itu saya tidak dapat
memberi tahu Anda bahkan sekarang.
Anda harus mengarahkan
pertanyaan Anda kepada Tuan Chavan.
Dan ya..
Jangan pernah mencoba
menyelinap ke kantor lagi.
Atau kita harus
memberi tahu polisi.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya memiliki beberapa pertemuan.
Bu, silahkan..
Sesuatu tampak aneh.
Nona Anandi
berbicara dengan sangat
tenang dan tiba-tiba
dia mulai meraba-raba.
Saya harus mencari tahu.
'Shubh Niwas, 4C-1'.
Karishma.
Karishma?
Karishma!  Karishma!
Lihat di sini Apa yang terjadi?
Karishma, apa yang terjadi?
Kamu akan baik-baik saja!
Tetaplah kuat.  Buka matamu.
Karishma!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku akan menelepon Sai!
Saya menelepon Sai!
Virat, aku akan..
- Halo, Sai.
Alamat yang Anda kirimkan
kepada saya atau Karishma..
Silahkan datang sekaligus!
Karishma sangat kesakitan!
Silahkan datang sekaligus.
- Apa?  Saya datang sekaligus.
Tunggu aku disana!
Saya dalam perjalanan.
Karishma, Sai datang.
Jangan khawatir.
'Orang yang memperjuangkan
hak-hak wanita.'
'Orang yang memecahkan masalah
rumah tangga dalam sekejap.'
'Begitulah gambaran pekerja
sosial kami, Ms. Bhavani Chavan.'
"Kau tahu apa yang mereka katakan."
- Ipar.
'Kebenaran tidak seperti
yang sering terlihat olehku.'
'Sesuai dengan sumber'
'MS.  Menantu perempuan
bungsu Bhavani, Karishma'
'telah meninggalkan rumahnya.'
'Menyatakan pelecehan
hebat dan siksaan mental'
'dan di masa-masa sulit seperti itu'
'Karishma dibantu oleh
pelatih gymnya, Tuan Vikrant.'
'Bhavani Chavan yang berbicara
untuk hak-hak perempuan.'
'Di keluarganya sendiri,
Karishma Chavan dilecehkan.'
'Haruskah Bhavani Chavan bersaing
dalam pemilihan yang akan datang?'
'Ketik 'Ya' atau 'Tidak' dan
segera kirimkan kepada kami.'
'Di nomor yang
berkedip di layar..'
Sonali.  - Ipar.
Apakah Anda membuat
Karishma sejalan
maka kita tidak perlu
menderita seperti ini.
Perilaku Anda yang tidak bertanggung
jawab telah menyebabkan semua ini.
Apakah Anda bahkan tahu
apa yang Anda katakan?
Sonali sudah sangat bermasalah.
Putra kami mabuk.
Karishma telah meninggalkan kita semua.
Dan yang Anda pedulikan
hanyalah karier politik Anda?
Apakah itu lebih penting bagi
Anda daripada keluarga Anda?
Persetan dengan semua itu!
Saya tidak peduli
dengan karir politik saya.
Yang saya pedulikan
hanyalah citra keluarga kami.
Salah satu yang sedang
dirusak di depan umum.
Karishma memfitnah
keluarga kita!
Dan Anda berdua
tetap tidak terpengaruh!
Oh kami tidak peduli sama sekali!
Tidak bisakah kamu melihat
betapa bahagianya kami?
Jika kamu benar-benar peduli maka
kamu harus berurusan dengan Sai
karena dia menghasut Karishma
untuk meninggalkan rumah.
Saya merasa bahwa
itu semua dia lakukan.
Itu bagus.  Bukan?
Salahkan Sai saat kau tidak
menemukan orang lain untuk disalahkan.
Ayo, Aswini!
Tuduhan kami bukan tanpa dasar.
Begitulah cara dia bertindak!
Apakah kamu tidak ingat?
Betapa dia menghina keluarga
kami di depan semua orang!
Jika dia bisa melakukan
itu maka dia pasti bisa
berpikir untuk memfitnah
keluarga kami di depan media.
Oleh karena itu, bahkan saya pergi
ke rumahnya dan membuat keributan.
Sekarang dia tidak akan berani ikut
campur dalam urusan keluarga kita.
Karishma, tidak ada yang akan
terjadi padamu.  Sai datang ke sini.
Virat.  - Sai, ini!  Di Sini!
Karishma!
Dia telah kehilangan banyak darah.
Karishma.
Virat, saya pikir kita harus
membawanya ke kamar tidur.
Kamar tidur?  Oke.  - Ayo cepat.
Virat.  - Ya?
Virat, tolong keluar.  Biarkan aku memeriksanya.
- Oke.
Apa yang terjadi dengannya?
- Pertama, beri tahu aku.
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
- Sai, aku benar-benar tidak tahu.
Ketika saya datang ke
sini, dia terbaring di tanah.
Kakinya berlumuran darah
dan dia menangis kesakitan.
Maksudku, aku tidak tahu harus
berbuat apa.  Jadi, aku meneleponmu.
Sekarang katakan padaku, apa yang terjadi?
Saya harap itu bukan
apa yang saya pikirkan.
Apa yang kamu coba katakan?
Apa yang terjadi dengannya?
Saya pikir, dia
mengalami keguguran.
Ya.
Satu sudah siap.
Saya harus membuat yang lain.
Warna ini akan baik
untuk bayi Shivani dan..
Yang ini juga bagus.
Ibu mertua.
Ya, sayang.  Datang.
Yah.. aku sedang membuat
sesuatu untuk bayi Shivani.
Baik bahwa Anda berada di sini.
saya dengar
kamu tidak menjaga
dirimu sendiri.
Anda tidak makan dengan benar.
Bagaimana ini akan berhasil, sayang?
Saya membuat semua
yang Anda suka, bukan?
Tetapi Anda tidak akan makan apa pun.
Baiklah kalau begitu.
Aku tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Sekarang saya akan
membuat makanan pedas
untuk Anda seperti
yang benar-benar pedas.
Anda akan menyukainya, bukan?
Apakah itu tidak apa apa?
Ibu mertua.  - Ya?
Aku datang untuk mengembalikan ini.
- Ini?
Apa semua ini?
Ibu mertua, Anda telah
memberi saya benang ini.
Anda telah memberi
tahu saya bahwa
Virat dan saya harus
memulai keluarga kami.
Tetapi beberapa mimpi tidak pernah menjadi kenyataan.
Dan mimpiku sudah hancur.
Saya tidak membutuhkan semua ini sekarang.
Tidak ada gunanya bagi saya.
Tolong simpan itu.
- Patralekha.
Apa ini, sayang?
Apakah Anda akan marah selamanya sekarang?
Apakah itu masuk akal?
Dengar, aku mengerti rasa sakitmu.
Menahan rasa sakit ini sulit
bagi wanita mana pun dan saya ..
Saya mengerti.
Dengar, aku tahu betapa
sulitnya ini untukmu
tapi jangan menyerah seperti ini.
Anda harus menghadapi
situasi dengan tegas, bukan?
Anda bahkan belum
pulih sepenuhnya.
Jika Anda tidak makan
dengan benar dan tidak
menjaga diri sendiri,
bagaimana Anda bisa sembuh?
Mengapa saya harus
pulih sekarang, ibu mertua?
Pertama, Virat mengabaikan saya
dan menyelamatkan mantan istrinya
Dia lebih peduli pada
mantan istrinya daripada aku.
Namun saya mentolerir segalanya
karena setidaknya saya
melihat bahwa dia menyesalinya.
Dia malu karenanya.
Tapi sekarang..
Sekarang, dia memeluk
Sai tanpa malu-malu
dan tanpa penyesalan
di depan semua orang!
Dan ketika saya bertanya kepadanya tentang hal itu
dia berbohong padaku
dengan menatap mataku!
Apa yang harus saya lakukan
dalam situasi seperti itu?
Saya benar-benar tidak tahu apa
yang harus saya lakukan, Ibu mertua.
Saya tidak pernah merasa
begitu sendirian, Ibu mertua.
Tidak pernah.
Dan bagaimana pemulihan
saya bisa membantu?
Mereka tidak akan berhenti
menganiaya saya, bukan, Ibu mertua?
Saya berharap ada obat
yang akan menyembuhkan
nasib buruk seseorang.
Saya mengerti..
Datang pada wanita yang suaminya
tidak bersamanya
meski berada di dekatnya
Saya tahu betapa kesepiannya
hidup bagi wanita seperti itu!
Saya telah menjalani siksaan itu.
Ketika orang yang kita
anggap pasangan hidup kita
tidak dapat mendukung
kami dan berada di sana untuk
kami apa yang dirasakan,
bagaimana perasaannya
adalah sesuatu yang aku..
Saat itu, bahkan saya dulu
bertanya-tanya mengapa saya hidup
kenapa aku bernafas!
Tapi saya tidak menyerah.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena anak saya bersama saya.
Virat saya bersama saya ..
Virat yang sama
yang memberi saya
harapan untuk terus hidup.
Bahkan Anda memiliki
anak Anda, bukan?
Vinu Anda.
Itu benar, Ibu mertua
Tetapi
seorang wanita juga
punya keinginan lain, lho.
Jadi, mengapa wanita harus selalu
menjadi pihak yang berkompromi?
Saya menganggap Vinu orang yang dicintai.
Dia adalah hidupku.
Tapi aku ingin
punya anak sendiri
seseorang yang saya lahirkan
tapi itu tidak akan
pernah terjadi.
Bahkan keluargaku
akan tidak lengkap
seperti keinginan saya.
Hidupku tidak akan lengkap!
Bahkan ikatan saya dengan
Virat tidak akan lengkap ..
Tidak.. Jangan..
'Aku tahu, Virat'
'Bahwa kamu menyembunyikan
kebenaran tentang anakku yang hilang'
'Vinayak, dari saya.'
'Saya tidak tahu'
'siapa dia atau di mana dia'
'tapi aku akan menemukannya'
'karena aku tahu dia masih hidup.'
'Dan sampai pada kebenaran ini'
'Saya akan membuat Anda
membocorkannya kepada saya segera'
'Tn.  Virat Chavan.'
"Dan hari itu akan
menjadi neraka bagimu."